Vamos a hacer algunos problemas de volumen y geometría sólida.
por lo que nos dicen se muestra es un prisma triangular.
y así hay un par de tipos de tres dimensiones que tratan de triángulos.
Y esto es lo que parece un prisma triangular
tiene un triángulo en una dos caras y tipo de se separan, tienen clase de rectángulos en el medio.
el otro tipo de triangulares tres figuras tridimensionales
como usted puede ver sería pirámides
Esto es una pirámide rectangular, porque tiene una forma rectangular, o tiene un cuadrado de base, asi como asi
también podría tener una pirámide triangular donde literalmente cada lado es un triángulo.
pero aquí es un prisma triangular.
No quiero llegar a mucho en la clasificación de la forma.
Si la base del triángulo b es igual a 7
la altura del triángulo 'h' es igual a 3
y la longitud del prisma 'l' es igual a 4
¿Cuál es el volumen total del prisma?
por lo que están diciendo que la base es igual a siete
por lo que este derecho aquí es igual a la base es igual a siete
la altura del triángulo es igual a 3
así que este derecho aquí
Esta distancia por aquí
'h' es igual a 3
y la longitud del prisma es igual a 4
así que supongo que es esta dimensión
derecho aquí es igual a 4
así que la longitud es igual a 4
así que en esta situación lo que realmente sólo tienes que hacer
es el área de este triángulo derecho por aquí
nosotros podríamos calcular el área de este triángulo
y multiplíquelo por cuánto vas profundo
por lo tanto multiplica por esta longitud
así que el volumen va a ser el área de este triángulo
quiero hacerlo en rosa
el área de este triángulo
Sabemos que el área de un triángulo
es una mitad, veces la base, veces la altura
así que el área
Esta área derecha de aquí va a ser
la base de una mitad veces veces la altura
y vamos a multiplicarse por como tipo de la profundidad de nuestro prisma triangular
así que tenemos una profundidad de cuatro
así que vamos a multiplicar
tiempos de los cuatro
veces esta profundidad
y haz, vamos a ver
una mitad veces cuatro es dos
por lo que estos chicos se cancelan, sólo tendrá dos
y, a continuación, 3 veces 2 es 6
7 6 veces es cuarenta...
es de cuarenta y dos
y sería en algún tipo de unidad cúbica
así que si estos fueron en
No sé
centímetros, sería centímetros en cubos
pero no nos están haciendo se centran en las unidades en este problema
vamos a hacer otro
es un cubo
Si cada lado es de igual longitud 'x' es igual a 3
¿Cuál es el volumen total del cubo?
por lo que cada lado es de igual longitud x
que pasa a ser igual a 3
así que este lado es 3
Este lado sobre aquí x es igual a 3
cada lado es igual a 3 x
por lo que es realmente el mismo ejercicio el prisma triangular
es realmente un poco más fácil cuando lo haces con un cubo
donde realmente sólo desea encontrar la superficie de este derecho aquí
Ahora esto es bastante simple
Esto es sólo un cuadrado
sería la base veces la altura
o ya que la misma es sólo 3 veces 3
así que el volumen va a ser el área de la superficie
3 veces 3
veces la profundidad
así que vamos 3 profundo
así veces
tres
así obtenemos 3 veces 3 veces 3
así que esto es 27
o podría reconocerlo de exponentes
Esto es lo mismo que tres a la tercera potencia
y por eso a veces si tienes algo que la tercera potencia
dirán que cortada en cubos
porque literalmente para encontrar el volumen de un cubo
tomar la longitud de un lado y multiplicar a ese número por sí mismo tres veces
uno para cada dimensión
uno para la longitud, la anchura y o me supongo la altura,
la longitud y la profundidad.
dependiendo de cómo desea definir.
por lo que es literalmente, tan sólo 3 veces 3 veces 3